Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Cannot delete this location because sales orders have been created delivering from this location
ja: 受注は、この場所から提供し作成されているので、この場所を削除することはできません

source: sales orders with this Location code
ja: この場所コードで受注

source: Cannot delete this location because stock movements have been created using this location
ja: 株価の動きは、この場所を使用して作成されているので、この場所を削除することはできません

source: stock movements with this Location code
ja: この場所のコードを持つ株式の動き

source: Cannot delete this location because location stock records exist that use this location and have a quantity on hand not equal to 0
ja: 位置在庫レコードがこの場所を使用し、 0に等しくない一方で量を持っていることを存在しているため、この場所を削除することはできません

source: stock items with stock on hand at this location code
ja: この位置コードで手に在庫の在庫がある商品

source: Cannot delete this location because it is the default location for a user
ja: それは、ユーザのデフォルトの場所であるため、この場所を削除することはできません

source: The user record must be modified first
ja: ユーザレコードが最初に変更する必要があります

source: users using this location as their default location
ja: 彼らのデフォルトの場所としてこの場所を使用しているユーザー

source: Cannot delete this location because it is the default location for a bill of material
ja: それは、部品表のデフォルトの保存場所であるため、この場所を削除することはできません

source: The bill of materials must be modified first
ja: 部品表は、最初に変更する必要があります

source: bom components using this location
ja: この場所を使ってBOMコンポーネント

source: Cannot delete this location because it is used by some work centre records
ja: それはいくつかのワークセンターの記録で使用されているので、この場所を削除することはできません

source: works centres using this location
ja: この場所を使用して作品をセンター

source: Cannot delete this location because it is used by some work order records
ja: それはいくつかの作業の注文レコードで使用されているので、この場所を削除することはできません

source: work orders using this location
ja: この場所を使用して作業指示

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from
ja: それから提供するデフォルトの場所として、いくつかのブランチの記録で使用されているので、この場所を削除することはできません

source: branches set up to use this location by default
ja: 枝は、デフォルトでこの場所を使用するように設定

source: Cannot delete this location because it is used by some purchase order records as the location to receive stock into
ja: 売上原価GL転記インターフェイスレコードの1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: purchase orders set up to use this location as the receiving location
ja: 発注は、受信場所としてこの場所を使用するように設定

source: Location Name
ja: 場所名

source: Tax Province
ja: 地方税

source: Are you sure you wish to delete this inventory location?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Records
ja: 価格確認

source: Amend Location details
ja: 全場所

source: New Location details
ja: 場所コード

source: Contact for deliveries
ja: 納品用連絡先

source: Facsimile No
ja: FAX番号

source: Default Counter Sales Customer Code
ja: 得意先用経年得意先残高 開始

source: Counter Sales Branch Code
ja: 得意先内部 支店コード(EDI)

source: Allow internal requests?
ja: 内部要求を許可しますか？

source: Run MRP Calculation
ja: 計算

source: Start time
ja: 開始日

source: Initialising tables .....
ja: イニシャライズテーブル.....

source: Creating first level
ja: 最初のレベルを作成する

source: Creating other levels
ja: 再注文レベルメンテナンス

source: Creating bomlevels table
ja: bomlevelsテーブルを作成する

source: Creating levels table
ja: レベルは、テーブルを作成する

source: Levels table has been created
ja: 新しい銀行口座が入力された

source: Creating requirements table
ja: 要件表の作成

source: Create of mrprequirements failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: Loading requirements from sales orders
ja: この作業指図への所要原材料

source: Loading requirements from work orders
ja: この作業指図への所要原材料

source: Loading requirements based on mrpdemands
ja: ロード要件はmrpdemandsに基づく

source: Loading requirements based on reorder level
ja: レベルの順序を変更するに基づいてロード要件

source: Creating supplies table
ja: 仕入先変更

source: Create of mrpsupplies failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: Loading supplies from purchase orders
ja: 最初に購買発注を選択して下さい

source: Loading supplies from inventory on hand
ja: 一方でインベントリから物資のロード

source: Loading supplies from work orders
ja: 作業指図へ払出

source: Creating planned orders table
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: Create of mrpplannedorders failed because
ja: mrpplannedordersの作成に失敗しましたので、

source: Processing level
ja: 処理場所

source: End time
ja: 終了日

source: Last Run Details
ja: 行詳細

source: Last Run Time
ja: リードタイム

source: Days Leeway
ja: 超過日数

source: Use MRP Demands
ja: MRP要求を使用

source: Use EOQ
ja: EOQ

source: Use Pan Size
ja: レポート頁サイズ

source: Use Shrinkage
ja: ユーザー名

source: This Run Details
ja: 行詳細

source: Use MRP Demands?
ja: MRPの需要を使用しますか？

source: Use EOQ?
ja: EOQを使用しますか？

source: Use Pan Size?
ja: レポート頁サイズ

source: Use Shrinkage?
ja: ユーザー名

source: Run MRP
ja: MRPを実行

source: MRP Calendar
ja: MRPカレンダー

source: Invalid From Date
ja: 支払元

source: Invalid To Date
ja: 請求日

source: To Date Must Be Greater Than From Date
ja: 日付は入力されなければならない、フォーマット

source: The MRP Calendar has been created
ja: 新しい銀行口座が入力された

source: Invalid Change Date
ja: 請求日

source: Cannot update the MRP Calendar
ja: MRPカレンダーを更新することはできません

source: The MRP calendar record for
ja: ためのMRPカレンダーレコード

source: Manufacturing Date
ja: 製造

source: Exclude The Following Days
ja: 次の日を除外

source: Create Calendar
ja: 返品伝票日

source: List Date Range
ja: 日付範囲

source: Change Date Status
ja: 信用状況

source: MRP Create Demands
ja: MRPの作成需要

source: The date from must be specified in the format
ja: 開始日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The date to must be specified in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The date to must be after the date from
ja: の日付から日の後でなければなりません

source: The distribution start date must be specified in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The quantity below which no demand will be created must be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: The multiplier is expected to be a positive number
ja: セクション番号は整数でなければなりません

source: records have been created
ja: というレポートがアップデートされた

source: Demand Type
ja: 必要数量

source: Inventory Category
ja: 在庫カテゴリ

source: All Stock Categories
ja: 全在庫カテゴリ表示

source: Inventory Location
ja: 在庫場所

source: From Sales Date
ja: 支払元

source: To Sales Date
ja: 日付

source: Start Date For Distribution
ja: 品目内容

source: Distribution Period
ja: 終了期間選択:

source: Weekly
ja: 週次

source: Monthly
ja: 月次

source: Number of Periods
ja: 在庫使用期間数

source: Exclude Total Quantity Less Than
ja: 合計在庫数量

source: Exclude Total Dollars Less Than
ja: 未満合計ドルを除外

source: Multiplier
ja: 仕入先

source: MRP Demand Types
ja: MRPの需要の種類

source: The Demand Type is reserved for the system
ja: デマンドタイプがシステム用に予約されています

source: The Demand Type code must be at least 1 character long
ja: 作業場コードは２文字以上なければならない

source: The Demand Type description must be at least 3 characters long
ja: 作業場内容は３文字以上なければならない

source: The demand type record has been updated
ja: 作業場レコードが更新された

source: The new demand type has been added to the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The update/addition of the demand type failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: Cannot delete this demand type because MRP Demand records exist for this type
ja: この地域を使う販売分析レコードが存在するので、この地域を削除できません

source: MRP Demands referring to this type
ja: MRPは、この型を参照することに対する需要

source: The selected demand type record has been deleted
ja: この選択された税務当局レコードは削除されました

source: Show all Demand Types
ja: 全定義済レポート表示

source: Demand Type Description
ja: 税タイプ内容

source: MRP Demands
ja: 必要数量

source: No record found in search
ja: 検索で見つかった記録なし

source: Quantity must be numeric
ja: 終了期間は数字でなければならない

source: Quantity must be greater than 0
ja: 数量は0より大きくなければなりません

source: Invalid due date
ja: 請求日

source: Invalid demand type
ja: 無効なオンデマンド型

source: is not a valid item code
ja: 有効なアイテム·コードではありません

source: Record already exists for part number/demand type/date
ja: レコードには、部品番号/デマンド型/日付に既に存在してい

source: The MRP demand record has been updated for
ja: 場所レコードは更新された

source: A new MRP demand record has been added to the database for
ja: この新しい税務当局レコードはデータベースに追加されました

source: The update/addition of the MRP demand record failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: The MRP demand record for
ja: ためのMRPの需要レコード

source: All records for demand type
ja: オンデマンド型のすべてのレコード

source: have been deleted
ja: は削除された

source: Are you sure you wish to delete this demand?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Number of Records
ja: レコード数

source: List All Demands
ja: すべての要求をリスト

source: List Selection
ja: 得意先選択

source: Delete Demand Type
ja: 返品伝票削除

source: Or Delete Record
ja: 得意先削除

source: MRP error
ja: MRPエラー

source: The MRP calculation must be run before you can run this report
ja: このレポートを実行する前に、 MRP計算を実行する必要があります

source: To run the MRP calculation click
ja: MRP計算のクリックを実行するには

source: MRP Planned Purchase Orders Report
ja: 購買発注印刷エラー

source: MRP Planned Purchase Orders
ja: 購買発注印刷

source: Through
ja: スルー

source: The MRP planned purchase orders could not be retrieved by the SQL because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: Print MRP Planned Purchase Orders Error
ja: 購買発注印刷エラー

source: There were no items with planned purchase orders
ja: 新しい購買発注入力

source: Unit Cost:
ja: 単価

source: Last Purchase Date:
ja: 購買品目

source: Supplier:
ja: 仕入先

source: Preferred Supplier:
ja: 優先仕入先

source: Number of Purchase Orders:
ja: 購買発注検索

source: Total Extended Cost:
ja: 合計価格

source: MRP Planned Purchase Orders Reporting
ja: 購買発注印刷エラー

source: Consolidation
ja: 役職

source: Cut Off Date
ja: 引当日

source: Consolidation:
ja: 役職

source: MRP Date
ja: 注文日

source: Ext. Cost
ja: 標準原価

source: Source Type
ja: 在庫タイプ

source: Source Order
ja: 購買発注

source: Consolidation Count
ja: 調整を表示

source: Through
ja: スルー

source: MRP Planned Work Orders
ja: 作業指図検索

source: The MRP planned work orders could not be retrieved by the SQL because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: There were no items with demand greater than supply
ja: 供給より需要が大きいとの項目がありませんでした

source: MRP Planned Work Orders Report
ja: 作業指図検索

source: Number of Work Orders:
ja: 新作業指図

source: Review/Convert MRP Planned Work Orders
ja: MRP計画作業オーダーを確認して変換/

source: Cutoff Date
ja: 日付

source: Consolidations
ja: 役職

source: Convert
ja: 連絡先

source: Number of Work Orders
ja: 新作業指図

source: Total Extended Cost
ja: 合計価格

source: MRP Planned Work Orders Reporting
ja: 作業指図原価

source: Review
ja: 価格

source: MRP Report
ja: レポート

source: Print MRP Report Error
ja: 価格表印刷エラー

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule etc
ja: このレポートは、任意の出力を持つことになります前に、 MRP計算を実行する必要があります。

source: Print MRP Report Warning
ja: 入金リストの再印刷

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule, etc
ja: このレポートは、任意の出力を持つことになります前に、 MRP計算を実行する必要があります。

source: The MRP Report could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: Part:
ja: 印刷

source: On Hand:
ja: 在庫

source: Desc:
ja: 内容

source: Pan Size:
ja: サイズパン：

source: On Order:
ja: 注文済数量

source: Gross Req:
ja: Reqd原価

source: Last Cost:
ja: 最新原価

source: Past Due
ja: 期限経過

source: Gross Reqts
ja: 税引き前利益

source: Open Order
ja: 注文済数量

source: Proj Avail
ja: 期間実績

source: Dem Type
ja: 移動タイプ

source: Where Required
ja: 必要

source: Order No.
ja: 注文番号

source: Sup Type
ja: タイプ

source: This report shows the MRP calculation for a specific item - a part code must be selected
ja: このレポートは、特定の項目のMRP計算を示し - 部品コードを選択する必要があります

source: Search for Inventory Items
ja: 品目検索

source: No stock items were returned by the SQL because
ja: いいえ在庫がある商品は、SQLによって返されませんでしたので、

source: The SQL that returned an error was
ja: エラーを返しましたSQLがあった

source: No stock items were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja: 在庫なし項目がこの検索によって返されなかったことは別の基準がもう一度試しに再入力してください

source: MRP Reschedule Report
ja: メッセージレポート

source: MRP Reschedules
ja: MRP再スケジュール

source: The MRP reschedules could not be retrieved by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: No MRP reschedule retrieved
ja: いいえMRPはスケジュールない取得

source: MRP Reschedule Reporting
ja: レポートの再スケジュールMRP

source: Stock
ja: 品目ID

source: Work Orders Only
ja: 作業指図だけオープン

source: Purchase Orders Only
ja: 購買発注

source: Selection:
ja: セクション

source: MRP Shortages Report
ja: メッセージレポート

source: MRP Shortages
ja: MRPの不足

source: MRP Excess Report
ja: メッセージレポート

source: MRP Excess
ja: MRPの過剰

source: Create of demandtotal failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: Create of supplytotal failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: MRP Shortages and Excesses
ja: MRPの不足と過剰

source: The MRP shortages and excesses could not be retrieved by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: No MRP shortages - Excess retrieved
ja: MRP不足なし - 過剰は、取得しません

source: Number of Parts:
ja: 部品の数：

source: Total Extended Shortage:
ja: 合計拡張不足：

source: Total Extended Excess:
ja: 御提供価格

source: MRP Shortages - Excess Reporting
ja: MRP不足 - 過剰レポーティング

source: Sort
ja: 短い

source: Extended Shortage Dollars
ja: 拡張不足ドル

source: Shortage-Excess Option
ja: 不足·過剰オプション

source: Report MRP Shortages
ja: MRPの不足を報告

source: Report MRP Excesses
ja: MRPの行き過ぎを報告

source: Supply
ja: 仕入先

source: Demand
ja: 必要数量

source: Ext. Shortage
ja: 内線。

source: Excess
ja: 処理

source: Ext. Excess
ja: 内線。

source: There are no members of the Inventory Valuation Recipients email group
ja: 在庫評価受信者のメールグループのメンバーが全くありません

source: Please find herewith the stock valuation report
ja: これにより株式価値算定書を見つけてください

source: Print Inventory Valuation
ja: 棚卸資産の評価を印刷

source: The Inventory valuation report has been mailed
ja: 在庫評価レポートが郵送されています

source: There are errors lead to mails not sent
ja: ありますエラーは送信されませんメールにつながる

source: There are no members of the Sales Analysis Report Recipients email group
ja: 販売分析レポート受信者のメールグループのメンバーが全くありません

source: Please find herewith sales report
ja: これにより売上レポートを見つけてください

source: Sales Analysis Report
ja: 販売分析レポート

source: Error running automated sales report number
ja: 自動販売を実行しているエラーは、番号を報告

source: Please find herewith the comma separated values sales report
ja: 同封、カンマで区切られた値の売上レポートを見つけてください

source: Sales Analysis
ja: 販売分析

source: CSV Format
ja: CSV形式

source: Mailing Group Maintenance
ja: メーリンググループのメンテナンス

source: The Mail Group should be less than 100 characters and cannot contain illegal characters and cannot be null
ja: メールグループは、100文字未満である必要があり、不正な文字を含めることはできませんし、 NULLにすることはできません

source: Failed to add new mail group
ja: 新しいメールグループの追加に失敗しました

source: The User Id should be set and must be less than 21 and cannot contains illegal characters
ja: ユーザーIDが設定されるべきであり、 21未満でなければなりませんし、不正な文字が含まれていることができない

source: The Group Id must be integer
ja: グループIDは整数でなければなりません

source: The Group name should be set and must be less than 100 characters and cannot contains illegal characters
ja: グループ名が設定されるべきであり、 100文字未満である必要があり、不正な文字が含まれていることができない

source: Failed to add users to mail group
ja: メールグループにユーザーを追加できませんでした

source: Failed to delete the mail group which id is
ja: IDはメールグループの削除に失敗しました

source: The group id must be numeric
ja: グループIDは数値でなければなりません

source: The Group Name should be less than 100 and cannot contains illegal characters
ja: グループ名は100未満でなければならず、不正な文字が含まれていることができない

source: The page must be called with a group id
ja: ページはグループIDと呼ばれなければなりません

source: Mail Group
ja: メールグループ

source: Failed to retrieve mail groups information
ja: メールグループの情報取得に失敗しました

source: Are you sure you wish to delete this group?
ja: あなたは、このグループを削除したいか？

source: Failed to retrieve userid
ja: ユーザIDの取得に失敗しました

source: Failed to retrieve user information
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました

source: Current Mail Group
ja: 現在のメールグループ

source: View All Groups
ja: すべてのコミュニティを表示

source: Assigned Users
ja: 割り当てられたユーザー

source: Available Users
ja: 使用可能なユーザー

source: Remove
ja: 除去

source: Add
ja: 追加

source: There are no user set up, please set up user first
ja: 設定は、ユーザーがありません、最初のユーザーを設定してください

source: You have the following maintenance task(s) falling due or over-due:
ja: は、次の保守タスク（s）は、原因または過剰により落下している：

source: NB: THIS JOB IS OVERDUE
ja: NB ：このジョブは遅れる

source: Your staff have failed to complete the following tasks by the due date:
ja: あなたのスタッフは、期日までに、次のタスクを完了するのに失敗している：

source: Asset:
ja: 資産：

source: Task:
ja: タスク：

source: Due:
ja: ために：

source: Send Maintenance Email Reminders
ja: メンテナンスメールリマインダーを送る

source: All reminders have been sent
ja: すべてのリマインダーが送信されました

source: Fixed Asset Maintenance Tasks
ja: 固定資産の保守タスク

source: The days before a task falls due is expected to be a postive
ja: タスクが原因で落ちる前の日はポジティブなことが期待される

source: The authentication details cannot be inserted because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: The task details cannot be updated because
ja: タスクの詳細を更新することはできませんので、

source: The maintenance task cannot be deleted because
ja: 保守タスクを削除することはできませんので、

source: The maintenance task details cannot be retrieved because
ja: メンテナンス·タスクの詳細を取得することはできませんので、

source: Task ID
ja: タスクID

source: Last Completed
ja: 最後に完了した

source: Person
ja: 人

source: Manager
ja: マネージャー

source: No Manager Set
ja: いいえマネージャーセットません

source: Are you sure you wish to delete this maintenance task?
ja: あなたはこのメンテナンスタスクを削除したいか？

source: Asset to Maintain
ja: 維持するために資産

source: Task Description
ja: タスクの説明

source: Days Before Task Due
ja: により、タスクの前に日

source: Responsible
ja: 責任がある

source: No Manager
ja: いいえマネージャーん

source: Update Task
ja: アップデートタスク

source: Enter New Task
ja: 新しいタスクを入力してください

source: Fixed Assets Maintenance Schedule
ja: 固定資産のメンテナンススケジュール

source: The maintenance schedule cannot be retrieved because
ja: メンテナンススケジュールを取得することはできませんので、

source: Due By
ja: によるもの

source: Now Complete
ja: 完了しました

source: Are you sure you wish to mark this maintenance task as completed?
ja: あなたが完了したとして、このメンテナンスタスクをマークしたくてもよろしいですか？

source: Mark Completed
ja: マークが完成した

source: Brands Maintenance
ja: ブランドメンテナンス

source: manufacturer record because
ja: メーカーレコード理由

source: The SQL used to update the manufacturer record was
ja: メーカーのレコードを更新するために使用されるSQLがあった

source: The manufacturer record has been updated
ja: メーカーレコードが更新されている

source: An error occurred inserting the new manufacturer record because
ja: エラーは、新しいメーカーのレコードを挿入するために発生

source: The SQL used to insert the manufacturer record was
ja: メーカーのレコードを挿入するために使用されるSQLがあった

source: The new manufacturer record has been added
ja: 新しいメーカーレコードが追加されている

source: Cannot delete this manufacturer because products have been defined as from this manufacturer
ja: 製品はこのメーカーからのように定義されているため、このメーカーを削除することはできません

source: items with this manufacturer code
ja: このメーカーコードを持つアイテム

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Manufacturers
ja: メーカー

source: Brand Code
ja: ブランドコード

source: Brand Name
ja: ブランド名

source: Brand URL
ja: ブランドURL

source: Brands Image
ja: ブランドイメージ

source: Are you sure you wish to delete this brand?
ja: あなたはこのブランドを削除したいか？

source: Brand
ja: ブランド

source: Amend Brand Details
ja: ブランドの詳細を改正

source: New Brand/Manufacturer Details
ja: 新ブランド/メーカー詳細

source: Brand Image File (.jpg)
ja: ブランドイメージファイル（ 。 JPG）

source: Raw Materials Not Used Anywhere
ja: どこでも使用されていない原材料

source: Raw Materials Not Used in any BOM
ja: 任意のBOMで使用されていない原材料

source: Std Cost
ja: 標準原価

source: There are no raw materials to show in this inquiry
ja: この照会に表示する原料はありません

source: Menu Manager
ja: メニューマネージャ

source: Select a Security Role to work with
ja: で動作するようにセキュリティロールを選択してください

source: Maintian Menus for Role
ja: ロールのMaintianメニュー

source: Select a module
ja: モジュールを選択し

source: Select Menu Section
ja: メニューセクションを選択してください

source: Available Menu Items
ja: 利用可能なメニュー項目

source: Selected Menu Items
ja: 選択したメニュー項目

source: Save
ja: 保存

source: No Sales Items Searching
ja: 連続品検索

source: No Sales Items
ja: 販売受注

source: List of items with stock available during the last X days at the selected locations but did not sell any quantity during these X days.
ja: しかし、選択された場所での最後のX日中に利用可能在庫を持つ項目のリストは、これらのX日間、任意の量を販売していませんでした。

source: This list gets the no selling items, items at the location just wasting space, or need a price reduction, etc.
ja: このリストは、販売アイテムなし得ない、場所にアイテムだけでスペースを無駄にしたり、低価格化などが必要

source: Stock available during the last X days means there was a stock movement that produced that item into that location before that day, and no other positive stock movement has been created afterwards. No sell any quantity means, there is no sales order for that item from that location.
ja: 最後のX日間利用可能在庫がその日の前に、その場所に、そのアイテムを生産株式の動きがあった、と他の正の株価の動きは、その後に作成されていないことを意味します。

source: Select Location
ja: デフォルト場所

source: Select Customer Type
ja: 得意先を選択

source: Number Of Days
ja: 番号

source: Location QOH
ja: 場所

source: Total QOH
ja: 合計数量

source: Supplier Offers
ja: 仕入先注文

source: There are no offers outstanding that you are authorised to deal with
ja: 指定される基準に一致している得意先がリストにありません

source: Select Supplier
ja: 仕入先選択

source: Offer ID
ja: IDを提供

source: Stock Item
ja: 品目

source: Offer Expires
ja: オファー期限

source: Reject
ja: 再セット

source: Defer
ja: 優先

source: This email has been automatically generated by the KwaMoja installation at
ja: このメールは、自動的にKwaMojaのインストールによって生成された

source: The following offers you made have been accepted
ja: 作業指図が更新された

source: An official order will be sent to you in due course
ja: 正式注文はやがてあなたに送信されます

source: Pending
ja: 見出し

source: Automatically generated from tendering system
ja: 自動的に入札システムから生成される

source: Your offer to
ja: ご注文番号

source: has been accepted
ja: が更新された

source: The accepted offers from
ja: から受け入れ申し出

source: have been converted to purchase orders and an email sent to
ja: 発注に変換され、電子メールに送信されている

source: Please review the order contents
ja: 注文内容を確認してください

source: have been converted to purcharse orders but failed to mail, you can view the order contents
ja: purcharseオーダーに変換しますが、メールに失敗してきたら、ご注文内容を見ることができます

source: The following offers you made have been rejected
ja: 作業指図が削除された

source: has been rejected
ja: が選択された

source: The rejected offers from
ja: 選択された品目

source: have been removed from the system and an email sent to
ja: システムから削除され、電子メールに送信されている

source: have been removed from the system but the email has not been sent to
ja: システムから削除されているが、電子メールに送信されていません

source: All offers have been processed, and emails sent where appropriate
ja: すべてのオファーは処理され、適切な場合には電子メールが送られてきた

source: Reviewing Sales Order Number
ja: 販売受注番号確認

source: This page must be called with a sales order number to review
ja: このページは、検討する販売注文番号を呼び出す必要があります

source: i.e.
ja: すなわち

source: Click on back
ja: 戻るクリック

source: The SQL that failed to get the order header was
ja: 注文ヘッダーの取得に失敗しましたSQLがあった

source: Order Details
ja: 注文行詳細

source: Your customer login will only allow you to view your own purchase orders
ja: あなたの顧客のログインはあなたがあなた自身の購入注文を表示することができます

source: Order Header Details For Order No
ja: 納品詳細入力と注文確認

source: Ordered On
ja: 注文日

source: Requested Delivery
ja: 依頼納期

source: Order Currency
ja: 注文通貨

source: Deliver From Location
ja: 納品発送場所

source: Delivery Address 6
ja: 納品住所６

source: Freight Cost
ja: 運送費

source: The SQL used to retrieve the line items, that failed was
ja: だった失敗した行の項目を取得するために使用するSQL 、

source: Order Line Details For Order No
ja: 注文行詳細

source: Qty Del
ja: 納品数量

source: Last Del
ja: 最終納品

source: Outstanding GRN Valuation
ja: 卓越したGRNの評価

source: The outstanding GRNs valuation details could not be retrieved by the SQL because
ja: 卓越GRNs評価の詳細は、SQLによって取得できませんでしたので、

source: No outstanding GRNs valuation details retrieved
ja: いいえ傑出GRNs評価の詳細が取得されません

source: Outstanding GRNs Report
ja: 未処理GRNsレポート

source: Outstanding GRNs Valuation
ja: 卓越GRNsの評価

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers, the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja: 商品のリストサプライヤー通貨と自国通貨の両方で、まだ請求しない受信を示しています。

source: Qty Received
ja: 入庫数量

source: Qty Invoiced
ja: 請求数量

source: Unit Price
ja: 単価

source: Line Total
ja: 行合計
